Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0060.po
Languages: ja

source: So this is where the sun belongs...
ja: ここが、太陽のあるべき場所…

source: The journal said that the only way for me to go home was to shatter the lightbulb here.
ja: 日記には、電球を砕くのがミーが 帰還する唯一の方法って書いてあった。

source: But then...\.\. everyone here will...
ja: でも、そうすると…\.\. ここのみんなは…

source: I can't...\.\. decide...
ja: ミーは…\.\. 決められないよ…

source: \n[2]? What should I do\..\..\.? What's the right thing to do\..\..\..?
ja: \n[2]？ ミーはどうしたらいいの\..\..\.？ どうするのが、正しいの\..\..\..？

source: Save the world Return home
ja: 世界を救う 元の世界に戻る

source: Y-You're right...\! I can't just leave everyone here to die.
ja: そ、そうだよね…\! みんなを見殺しにはできないもん。

source: Thank you for your help, \n[2].\! I promise I'll be okay.
ja: 今までありがとう、 \n[2]。\! きっとミーは大丈夫だよ。

source: I...\| trust your judgement, \n[2].\|\^
ja: ミーは…\| \n[2]の言うことを、 信じるよ。\|\^

source: No going back now...
ja: もう後戻りはできない…

source: The world below looks so small...
ja: 下界がすごく小さく見える…
